
Log de alterações
 V50%
29/11
Estratégia agora é compatível com a nova atualização.
Early Game diferente para todos os jogadores.
O documento recebeu uma atualização visual.
O link do mapa de posicionamento foi movido para os registros de alterações.
Mudança nos padrões de cultivo para se adaptar ao aumento de preços de 50%
Jogador 3 lugares 5 Bases militares de nível 2
O jogador 2 recebe um único Ranger.
Apenas P1 obterá torres na onda 44.
P2 irá levar todos os Rangers ao nível 4 primeiro / P3 irá maximizar todos os Rangers antes de pegar as torres.
Se você tiver um minigunner normal, não pule as ondas 45 e 46.
Ao contrário da última atualização, não pule as ondas 24 e 26.



Mapas de posicionamento

https://docs.google.com/document/d/1a00CCDDtLQm_eDNs2IE4OKH1ZtdPu5pBCGShkOkHnpw/edit#heading=h.p6fsk5a02cot



Notas
Por favor, leia antes de tentar.
Mapas compatíveis: campo de batalha destruído
Essa estratégia é consistente.
Continue acorrentando os comandantes assim que os derrubar. [Tutorial em breve]
Uma pequena dica ao mudar o CoA: tente usar a habilidade de seus comandantes em uma ordem memorável específica para tornar sua vida mais fácil.
Empilhe na colina para caber todos os 30 Rangers [Tutorial]
Você pode empilhar Minigunners / Torres na terra elevada.
Não são necessários Golden Skins. O Minigunner regular também funciona.
Você pode pular todas as ondas, exceto as ondas 24, 26, 45 * e 46 *.
Cada rodada pode ser concluída em 36 minutos se as ondas forem puladas.
Se você tiver menos experiência com o jogo, é recomendável não pular todas as ondas.
Torres no hardcore ainda são o preço padrão a ser baixado. Por exemplo: Farm ainda custa $ 250 para colocar, embora diga $ 325
Venda Fazendas se você atingiu a quantidade máxima de tropas colocadas.






Jogador 1
Carregamento: Ace Pilot, Ranger, Farm, Minigunner, Torreta



Ondas
Estratégia
0-4
Coloque um Ace Pilot quando for 0:01 de intervalo antes do jogo começar (não gire) e atualize para o nível 1.
5-11
Coloque 4 fazendas de nível 0.
Atualize o Ace Pilot para o nível 2
Coloque 4 Fazendas e atualize 1 para o nível 1.
12-20
Coloque outro Ace Pilot próximo ao primeiro. Faça upgrade para o nível 2.
Atualize as Fazendas para o nível 1/2/3 até a onda 20.
21-25
Coloque 6 Minigunners nível 3. Você só precisa de 5 se tiver a versão de pele dourada.
Eventualmente, remova os dois Ace Pilots.
26-44
Atualize todas as Fazendas para o nível 3, se ainda não o fizeram.
Coloque 10 Rangers Nível 3.
Atualize 7 Rangers para o nível 4.
45-50
Máximo de todos os Minigunners.
Coloque e no máximo 5 torres.
Max todos os Rangers.



Jogador 2
Carregamento: Torreta, Ranger, Fazenda, Minigunner, DJ




Ondas
Estratégia
1-5
Coloque 8 Fazendas de nível 0.
6-20
Atualize as fazendas até a onda 15. (3 Nível 3, 5 Nível 2)
Coloque um Ranger nível 3 e defina-o como o mais forte para Mega Slow.
Coloque um DJ de nível 3.
21-28
Coloque 6 Minigunners nível 3. Você só precisa de 5 se tiver a versão de pele dourada.
Atualize as Fazendas restantes para o nível 3.
29-43
Atualize DJ para o nível 5.
Coloque 9 Rangers de nível 3.
Aprimore 6 Rangers para o nível 4.
44-50
Máximo de todos os Minigunners.
Atualize os Rangers restantes para o nível 4.
Coloque e no máximo 5 torres.
Max todos os Rangers.



Jogador 3
Carregamento: Base Mili, Ranger, Fazenda, Torreta, Comandante




Ondas
Estratégia
1-7
Coloque 8 Farms lvl 0 e continue atualizando até o final da onda 7.
8-14
Coloque 3 bases Mili lvl 0 e atualize-as para o nível 2.
Farm até o final da onda 14.
15-16
Coloque mais 2 bases Mili lvl 0 e atualize-as para o nível 2.
17-21
Atualize todas as fazendas para o nível 3.
22-24
Coloque 1 comandante lvl 2 e coa para a onda 23 (chefe da sombra) e coloque outro comandante 2 lvl 2 (acorrente o coa).
25-36
Coloque 10 Ranger lvl 3.
39-42
Máximo de todos os seus comandantes.
43-50
Maximize todos os Rangers então coloque 5 Turrets e no máximo todos eles. Atualize a Base Mili por último para o nível 4 (tanques, pois você não terá o suficiente para maximizar as bases Mili).



Creditos versão inglesa

https://docs.google.com/document/d/1qsnTAK0IrbXyT_PxeHLa4ptjTRDYJ8ZyF_-0_25_PpI/edit?userstoinvite=adelaidedaniellatwo%40gmail.com&ts=5f9f6a2f#heading=h.trcjq44ti69u

'

DRSReaper275 (DRSReaper275 # 0156) Criador de estratégia
Kilerskie1239 (Kilerskie1239 # 5357) Criador de estratégia
ecadenise (Erika ♡ # 5028) Criador de estratégia
ulillusion (Scepture # 0001) Criador de estratégia
Criador de estratégia pugmustache (kraft36 # 3636)

sdube0067 (sdube0067 # 4283) Testador ..e todos os outros que ajudaram com as versões anteriores.	

LINK DO DISCORD DELES
https://discord.gg/ZX3MwGDTr8
